Frontend  ... Fehlerbehebungen

raum flaeche geht nicht
Verbraucher  sicherung geht nicht (Siehe doku  .. ich hab nebst der sicherungsid auch den sicherungsnamen mit in die specs gepackt)
Sicherungszweig geht gar nicht (wenn man  im Projekt/im Verbraucher auf Fis dr¸ckt)
Neue Ebene, R‰ume, verbraucher  anlegen geht nicht

Frontend ..Verbesserungen

Zur¸ck -button (DRINGEND)
Nach Update oder Insert (neu/bearbeiten) aktualisierte Liste anzeigen. 
	Man kann noch kurz ein popup einblenden mit der Vollzugsmeldung (ZB Neuer datensatz eingef¸gt oder Ge‰ndert oder error)


Breadcrumb
EbenenName statt "n‰chste Ebene"
Detailantzeige/Bearbeitungsanzeige --> gleich felder (nicht leer in bearbeiten)
Bearbeitungsschirm, die feldbezeichnungen fehlen (bis auf titel .. den ich in "bezeichnung" umtaufen w¸rde)
Sensoren .. es fehlen die werte
"Ausf¸hren" statt "do it" 
Tabs merken sich die werte nicht  (einmal bearbeiten --> lˆschen --> bearbeiten .... keine werte mehr in den bearbeiten feldern)

Runde ecken
Ebenenbezeichnungen in den auf/zugeklappten teilen (vertikaler text)


            SELECT ss.name, count(ss.name) as count
            FROM projects pj, floors fl, rooms ro, devices dv, sensors ss
            WHERE fl.projects_id = pj.id 
                AND ro.floors_id = fl.id
                AND dv.rooms_id = ro.id
                AND ss.devices_id = dv.id
                AND pj.id = 1
            GROUP BY ss.name
            ;


Backend  ..Anregungen

Wenn man viele neue creates durchführt, und die Items wieder löscht, wächst die List-id trotzdem weiter (wird nicht zurückgesetzt) Soll heißen, am Ende hat man ein Item mit ListID = zb 120 oder so

Wenn ich ich die fis eines Projektes abfrage, in dem es tatsächlich welche gibt, bekomme ich einen Fehler/Error zurück, ansonsten funktionierts (mit leerem Response als Ergebnis natürlich)