Frontend  ... Fehlerbehebungen

raum flaeche geht nicht
Verbraucher  sicherung geht nicht (Siehe doku  .. ich hab nebst der sicherungsid auch den sicherungsnamen mit in die specs gepackt)
Sicherungszweig geht gar nicht (wenn man  im Projekt/im Verbraucher auf Fis drückt)
Neue Ebene, Räume, verbraucher  anlegen geht nicht

Frontend ..Verbesserungen

Zurück -button (DRINGEND)
Nach Update oder Insert (neu/bearbeiten) aktualisierte Liste anzeigen. 
	Man kann noch kurz ein popup einblenden mit der Vollzugsmeldung (ZB Neuer datensatz eingefügt oder Geändert oder error)


Breadcrumb
EbenenName statt "nächste Ebene"
Detailantzeige/Bearbeitungsanzeige --> gleich felder (nicht leer in bearbeiten)
Bearbeitungsschirm, die feldbezeichnungen fehlen (bis auf titel .. den ich in "bezeichnung" umtaufen würde)
Sensoren .. es fehlen die werte
"Ausführen" statt "do it" 
Tabs merken sich die werte nicht  (einmal bearbeiten --> löschen --> bearbeiten .... keine werte mehr in den bearbeiten feldern)

Runde ecken
Ebenenbezeichnungen in den auf/zugeklappten teilen (vertikaler text)


            SELECT ss.name, count(ss.name) as count
            FROM projects pj, floors fl, rooms ro, devices dv, sensors ss
            WHERE fl.projects_id = pj.id 
                AND ro.floors_id = fl.id
                AND dv.rooms_id = ro.id
                AND ss.devices_id = dv.id
                AND pj.id = 1
            GROUP BY ss.name
            ;


